_s1.png:
Po założeniu konta na DSpace i zalogowaniu się wybieramy opcję "My Account -> Submissions" (czerwona ramka).
Następnie klikamy na link "start a new submission" (zielona ramka).
Jeśli wcześniej dodaliśmy już jakieś pliki na repozytorium to ich lista powinna zostać wyświetlona poniżej (ramka żółta).

_s2.png
Po rozpoczęciu dodawania nowych danych do DSpace opcję Corpus (zielona ramka).
Fragment widoku oznaczony czerwoną ramką obrazuje liczbę kroków, które należy wykonać, aby pliki zostały dodane. 
Trzeba wykonać je wszystkie.

_s3.png
Po udanym dodaniu pliku w zakładce "Submissions" powinien pojawić się nowy wpis (zielona ramka).
Należy kliknąć w nazwę nowego zasobu (czerwona ramka), aby zobaczyć informacje o nim i rozpocząć dalszy potok przetwarzania.

_s4.png
Zrzut ekranu przedstawia widok zawierający informacje o dodanym korpusie, metadane, pliki składowe oraz umożliwia rozpoczęcie przetwarzania dokumentów (ramka czerwona).
Krok ten jest niezbędny w celu korzystania z narzędzi -- w tym także z Wielowyra.
Wstępne przetwarzanie plików (czerwona ramka) może potrwać, ale po jego rozpoczęciu pojawi się panel pozwalający śledzić przebieg tego zadania.

_s5.png
Po wykonaniu przetwarzania wstępnego dokumentów składowych korpusu pojawi się kilka nowych opcji (czerwona ramka) umożliwiających wykorzystanie dodanego korpusu jako danych dla narzędzi takich jak "Wielowyr" i "Inforex".
Wydobywanie wyrażeń wielowyrazowych jest możliwe dzięki pierwszej z nich.
Po naciśnięciu przycisku "Export to Wielowyr" zostaniemy przekierowani do aplikacji umożliwiającej wykorzystanie oprogramowania do ekstrakcji wyrażeń wielowyrazowych.

_s6.png
Pierwszym krokiem jest zalogowanie się do aplikacji.
Dane potrzebne do logowania są identyczne z tymi, które wykorzystywane są podczas autoryzacji na serwerze DSpace.

_s7.png
Po zalogowaniu użytkownik zostaje automatycznie przekierowany do ekranu ekstrakcji wyrażeń wielowyrazowych.
Góra część widoku zawiera menu i zestaw możliwych do wykonania akcji (czerwona ramka).
Zieloną ramką został otoczony element pozwalający wybrać korpus, który użytkownik chce wykorzystyać do ekstrakcji kolokacji.
Możliwe jest dodanie słownej notki dla tego konkretnego zadania, aby użytkownik mogł w dogodny dla siebie sposób je opisać (ramka żółta).
Po wybraniu korpusu należy dokonać decyzji, które z miar, funkcji i typów strukturalnych (relacji) mają zostać wykorzystane w procesie ekstrakcji (niebieska ramka).
Funkcja dyspersji jest opcjonalna, może być wybrana tylko jedna.
Miara ekstrakcji także może zostać wybrana tylko jedna, jej wybór jest obowiązkowy.
Dodatkowo należy wybrać zestaw typów strukturalnych, które definiują jakie typy kolokacji mają być w tekście wyszukiwane.
Nazwy miar, funkcji i relacji mogą być niejasne, ale po nakierowaniu na nazwę którejś z nich, we fragmencie okna oznaczonym ramką fioletową pojawi się jej dokładniejszy opis.
Dodatkowo po kliknięciu w nazwę typu strukturalnego można pobrać na dysk plik z kodem źródłowym operatora (język WCCL).
Kiedy wszystkie parametery zostaną ustalone należy rozpocząć zadanie klikając w przycisk "Wydobywaj" (błękitna ramka).

_s9.png
Po rozpoczęciu zadania otrzymamy informacje o tym ile zadań jest aktualnie dla nas przetwarzanych, ile maksymalnie zadań może być aktywnych jednocześnie oraz zaprezentowany zostanie link, który pozwoli nam śledzić status zadania.
Link przekierowuje na stronę zawierającą informacje o wszystkich zadaniach użytkownika.

_s10.png
Panel pozwala na śledzenie statusu wykonywanych zadań, przeglądanie informacji o nich oraz przeglądanie części wyników (górna część rankingu), a także eksport jednostek do pliku w formacie CSV lub bezpośrednio do bazy "Wielowyra".
Czerwoną ramką oznaczone zostały cztery różne zadania.
Po kliknięciu w jedno z już zakończonych sukcesem zadań powinien pojawić się panel umożliwiający przeglądanie wyników (dolna część widoku).
Panel umożliwia filtrowanie listy rankingkowej z wykorzystaniem zadanego zestawu słów (niebieska ramka).
Użytkownik może podać kilka wyrazów oddzielonych spacjami w celu wyszukania tylko tych kolokacji, w skład których wchodzą wszystkie podane przez niego słowa.
Zieloną ramką zaznaczone zostały dwa pola zawierające liczby. 
Definiują one jak dużo jednostek ma być branych pod uwagę oraz od której jednostki należy zacząć prezentację.
Oczywiście liczba pierwsza (od) nie może być mniejsza niż druga (do).
Kolejność filtracji danych jest następująca: najpierw wyszukiwane są kolokacje, które zawierają dane słowa filtrujące (niebieska ramka), a następnie z pośród nich wybierane są te wyrażenia, które znajdują się pomiędzy podanymi liczbami (zielona ramka) włącznie.
Kiedy filtry zostaną ustawione można wykonać jedną z czterech akcji.
Dwie z nich oznaczone żółtą ramką związne są z prezentacją wyników w interfejsie webowym w aktualnym widoku.
Pierwsza z nich to prezentacja pojedynczego rankingu, a druga wielu -- po jednym dla każdego typu strukturalnego.
Dwie inne opcje to eksport jednostek (zgodnie z zasadami filtrowania) do pliku CSV, który może zostać pobrany na dysk (błękitna ramka) lub do bazy danych "Wielowyra" (różowa ramka) w celu ich dalszego przetwarzania w innych widokach narzędzia.
Dodatkowo każde z zadań ma opcję jego usunięcia (fioletowa ramka, czerwony x), natomiast pełne wyniki każdego zadania, które zakończyło się sukcesem, moża pobrać w postaci spakowanego pliku CSV.

_s11.png
Zrzut ekranu prezentuje przykładowy wynik przeglądania jednostek za pomocą interfejsu webowego.
Wykorzystane słowa filtrujące to "polski" i "wojsko", długość rankingu została ograniczona do pozycji od pierwszej (włącznie) do ósmej (włącznie).
Po naciśnięciu w przycisk pokaż przy danej pozycji w rankingu wyświetlona zostanie tabela zawierająca formy napotkane wraz z ich częstościami.
